İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Nasıl buldunuz?
Bazı sıradan insanlar kazandı.
Nasıl buldunuz, lanet olsun?!
Asta!
Cidden, çok saçma birisi.
Sonunda uyandın ha, pislik?
Demek büyüm mühürlendi.
Sihir Şövalyelerine her şeyi anlatacaksın,
kim olduğunuzu ve amacınızın ne olduğunu da!
Reddediyorum.
Görünüşe göre son geldi.
Buz Büyüsü: Buz Mezarı.
Kararlılık denir buna.
Seni aptal!
Hayatın...
Hayatın ne olduğunu sanıyorsun?!
Şato Kasabasında Bir Gün Yaşananlar
Gri sözlerle hiçbir şey olmaz
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçmayı diledim
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Adım adım ilerliyorum,
şüpheli bir dünyada
Ne kadar düşersem düşeyim umrumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla pes etmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon, kendim olabilmem için
Bir gün yeni bir sayfa yazacağım
Sen benim umudumsun
O gelecekteki sayfa gibi
Seninle tanışabildim
Buna mucize diyorum
Kulağa cehennemden çıkmışsınız gibi geliyor!
Neden bu kadar mutlu anlatıyor ki?
Biri ölmüş bile.
Hey, Kaptan, bence bu gülecek bir şey değil.
Üzülmek Seihi Usta'yı geri getirmeyecek. Değil mi?
Evet, efendim! Kesinlikle haklısınız, efendim.
Yaşlı Adam Seihi, herkesin mutlu ve enerjik olmasını severdi.
Hadi ama. Siz de gülmelisiniz.
Hadi!
Daha yüksek sesle!
Sen de, Leydi Noe!
İşte böyle olmalı.
Yaşlı Adam Seihi'nin başına gelenler gerçekten üzücü,
ama siz üçünüz köylüleri korumayı başardınız.
Bununla gurur duyun.
Aferin. Harika iş çıkardınız, salaklar.
Emredersiniz!
Teşekkürler.
Bu da ne?
Seni gerizekalı! Sihirli Şövalyeler'in selamını bile bilmiyor musun?!
İyi bak!
Bu parmaklar yoncanın sembolüdür.
Hadi, bir dene.
Emredersiniz!
Aferin!
Geri döndük.
Harika iş çıkardınız, üçünüz.
Bayan Vanessa! Finral!
Kaptan, Sihir Soruşturma Dairesi'ne gittik.
Güzel. Bir şey öğrenebildiniz mi?
Bütün bunların arkasında kim var?!
Saklandıkları yeri bulup basacağım!
Kaçan herifi de yerle bir edeceğim!
Şey, yani,
bıraktığı eşyayı incelediler,
ama hâlâ bir ipucu yok.
Ne kadar işe yaramaz olabilirler?
Sizi aptallar!
Bir şeyleri kırmayı bırakın!
Özür dileriz!
Ama o cep saati bayağı güzelmiş.
Evet, ve anlattıklarınıza göre,
hepsi çok yüksek statüde insanlar.
Yani ya kraliyet ya da soylular.
Ay, bu küçük şey de kim? Çok sevimli.
Ne sevimlisi ya?!
O-O çok sevimli!
Ah, ah, ah, ah, ah!
Seni küçük!
Hey, buraya gel.
Seni çirkin küçük kuş!
Seni tavuk nugget yapacağım!
Onu tavuk nugget yapmana izin vermeyeceğim!
Dualarını et!
Sakın ha!
Siz ikiniz binayı yıkmaya mı çalışıyorsunuz?!
Özür dileriz!
Asıl her şeyi yıkan sensin ama.
Tamam, dinleyin.
Bunun arkasında kraliyet ya da soylular olsa bile önemli değil.
Bu işi Soruşturma Departmanı'na bırakıp
onların raporunu bekleyeceğiz.
Daha da önemlisi, güzel bir haberim var.
Güzel haber mi?
Duymak ister misiniz?
Tabii ki!
Aksiyonlarınız Büyük Büyücü Kral tarafından onaylandı!
Büyük Büyücü Kral mı?!
Size bir yıldız verildi!
Vay, ciddi misin?!
Harika!
Evet!
Vay canına.
İşte bu!
Tebrikler.
Peki, yıldızlar nedir?
Ne olduğunu bilmiyorsan bu kadar heyecanlanma!
Yıldızlar, Büyük Büyücü Kral tarafından performansımıza göre verilir.
Ne işe yarıyorlar?
Şey... Bir tür onur gibi.
Onur mu?!
Aynen öyle, Asta! Onur!
Bir erkek için onur nişanıdır!
Burada bir de bayan var.
Bir erkek ve kadın için onur nişanıdır!
Bu hiç mantıklı değil.
Çeşitli Sihirli Şövalye takımları en çok yıldızı almak için yarışır.
Yıldız sayısı, bir birimin ne kadar iş yaptığını gösterir.
Anladım!
Bu arada, Altın Şafak şu anda yetmiş yıldızla zirvede.
Yetmiş mi?!
Ya biz? Kara Boğalar'ın kaç yıldızı var?
Altın Şafak'a yenilemeyiz!
Biz...
nihayet güzel, düz bir eksi otuza ulaştık.
Eksi mi?!
Ne?
Sonunda Altın Şafak'a sadece yüz kaldı.
Yüz mü?!
Onları yakalayıp geçmek sonsuza kadar sürecek! Kahretsin, Yuno!
Olmayacak.
Gerçekten bu birimde olmalı mıyım?
Bir şey daha.
İşte bu ayki maaşın.
Ha?
Para bu! En az 200.000 yul var içinde!
Teşekkürler!
Sağ ol, Kaptan! Bununla bir sürü lezzetli şey yiyeceğim!
Afiyet olsun.
Hey, Kaptan! Benimle dövüşmen için ne kadar istersin?
Hadi? Hadi?
Dövüşmem.
Hadi ama!
Tanrıçam, küçük kız kardeşim Marie için yeni kıyafetler almayı düşünüyordum.
Sence ona ne yakışır?
Bana sorma.
Hiçbir fikrim yok.
Yarın izin günü, boşa harcamayın.
Bir sürü randevuya çıkacağım!
Ne istersen yap.
Sağ ol!
Her şey için teşekkürler, Kaptan.
Hep birlikte bir yere gidip eğlenelim. Ne dersiniz?
Bu çok değil.
Seni salak!
Bu parayla en az on yıllık patates alırsın!
Patates mi? O da ne?
Hage Köyü'nden tatsız ve şüpheli bir dokusu olan patatesler.
Kulağa korkunç geliyor.
Öyle değiller! Rahibe Lily her şeyi lezzetli yapabilir!
Kim o?
Bir gün evleneceğim kadın!
Ne?
Ama rahibeler din adamı değil mi? Evlenemezler ki.
B-Bir şekilde hallederim! Tüm sınırları aşacağım!
Aptal mısın sen?
İlk maaşın için tebrikler!
Paranla ne yapmayı planlıyorsun?
Karar vermedim.
Ya sen, küçük çocuk?
B-Ben biraz para göndereceğim Hage'deki kiliseye.
Harika bir fikir, Asta! Erkek işi!
Değil mi?! Sen de para gönderiyor musun?
Tabii ki gönderiyorum! Ama...
Ama?
Sadece yüz katına çıkardıktan sonra!
Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Erkek risk almalı!
"Erkek" derken, "gerizekalı" demek istiyorsun herhalde.
Biraz para göndermek iyi ama hepsini gönderme.
Birazını kendin için harca.
A-Acaba?
Ama ne için harcamalıyım?
Yarın kale kasabasında alışverişe gidelim.
Sen de.
Alışveriş mi?
İkinizi de götüreceğim.
Rahibe Lily, nasılsın?
İyiyim.
Tüm nazik kıdemli ekip üyeleri bana çok iyi bakıyor.
Asta, tam burada dur.
Ne yapıyoruz?
Kıpırdama.
Alev Büyüsü:
Patlayan...
Ateş Topu!
Sıcak! Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!
Sana hareket etme dedim!
Etmedim!
Üstelik, ilk görevimde gerçekten iyiydim,
ve mükemmel performansımdan dolayı
Büyücü Kral'dan bir yıldız aldım.
Bu gidişle, önümüzdeki ay
Büyücü Kral bile olabilirim.
Büyücü Kral olup herkesin mutlu olabileceği
bir dünya yaratmak istiyorum.
O zaman senin için geleceğim, lütfen benimle evlen.
"Ah, ilk maaşımı yeni aldım,
o yüzden parayı gönderiyorum."
Tamam!
Kendi adıma söylüyorum,
harika bir mektup oldu.
Acaba Rahibe Lily gözyaşlarına
boğulur mu?
Büyücü Kral...
Büyücü Kral, ha?
Acaba nasıl biri...
Hiç şato kasabasına gittin mi?
Gitmedim.
Sanırım kraliyet ve soyluların çok sık
gitmesi için bir sebep yok.
Ya sen, küçük çocuk?
Sihir Şövalyeleri Giriş Sınavı'na giderken
sadece geçtim oradan.
O zaman bugün bol bol eğlenelim.
Hey, dokunma bana.
Elimde değil! Düşmemi mi istiyorsun?
Nedense onu düşünmekten alamıyorum
kendimi. Of...
Yine mi?!
Yonca Krallığı, kraliyet ve soyluların yaşadığı
Asil Diyar,
Saussy
Maça Krallığı
Terk Edilmiş Diyar
Rayaka
Kupa
Krallığı
Sıradan Diyar
Asil Diyar
Karo
Krallığı
sıradan insanların yaşadığı Sıradan Diyar,
ve köylülerin yaşadığı
Terk Edilmiş Diyar'a bölünmüştür.
Asta ve Yuno'nun Sihir Şövalyeleri Giriş Sınavı'na
girdikleri Kikka Şato Kasabası,
Sıradan Diyar'da yer alır.
Hâlâ inanılmaz!
Çok hareketli bir yer.
Keşke bir gün Rahibe Lily ve kilisedeki
çocukları buraya getirebilsem.
Ya ben?!
Hı?
Marie, tanrıçam, çok yakında yanında olacağım.
Gülümseyen yüzünü bir an önce görmek istiyorum. Kendimi tutamıyorum.
Bayım!
O ses...
Demek yine geldin.
Evet.
Bu ay kaybetmeyeceğim!
Ben de!
Ultra ultimate süper
dev boy her şeyden!
Hepsini yiyebilirsen buyur!
Nefis şeyler için teşekkürler!
Nam nam nam nam nam...
Sadece izlerken midem ekşidi.
Biraz vaktiniz var mı, hanımefendi?
Benimle çay içmek ister misiniz?
Vaktim var gibi mi görünüyorum?
Çocuklarınızı da getirebilirsiniz.
Harika bir yer biliyorum—
Ciddi sen onları çocuğum mu sanıyorsun?!
Onlar kardeşlerim!
Eve acele etmeliyim, dükkanı açmamız lazım.
Boş boş vakit geçirecek zamanım yok.
Haşin genç bayanlara bayılıyorum.
Hanımefendi, benimle biraz eğlenmek ister misiniz?
Fazla ileri gitme, küçük çocuk.
Çok heyecanlıyım!
Siz ikiniz bir şeyler almak istemiyor musunuz?
O kadar çok şey var ki,
ne alacağımı bilemiyorum.
Pek istemiyorum...
Hey, şu kıyafetler... Onlar Sihirli Şövalyeler.
O işaret... Ah, Kara Boğalar!
Bu şıp sevgili büyücü Vanessa.
Yanındaki sevimli kız ve
minik çocuk da Kara Boğa mı?
Uzak durmak en iyisi.
Biraz huzursuzlanmaya başlıyorlar.
Sorun yok. Sihirli Şövalyelerin
şehirde olması suçu önlüyor.
Üstelik, belki birkaç nazik
beyefendi bize yaklaşır.
Biraz şifalı bitki aldım,
ayrıca zehir panzehiri olarak işlev gören
şık bir merhem de.
Bu kadar yeter.
İhtiyacım olanı aldım, biraz daha sessiz bir yere gidelim mi?
Sessiz bir yer mi?
Tam da bir yer biliyorum.
Bu taraftan.
O taraf mı?
Bu sıradan bir sokak değil mi?
Çıkmaz sokak burası.
Ha?!
Hadi gel.
Vay canına!
Kara Pazar
Burası Kara Pazar.
Kara Pazar mı?
Biraz tehlikeli ama çok etkili büyü eşyaları bulunuyor.
Hey, Vanessa. Yeni güzel şeyler geldi.
Hey! Sonra bakarım.
Harika!
Oh, pek heyecanlı görünmüyorsun.
Yani, hayır.
Sana kızamam sanırım.
Kraliyet mensupları ve soylular önyargıları yüzünden buraya adım atmaz.
Ama sen henüz büyü güçlerini kontrol edemiyorsun, değil mi?
E-Evet. Neden?
Burada büyü güçlerini kontrol etmene yardımcı olacak eşyalar var.
Eğer sana uygun bir eşya bulup güçlerini ayarlayabilirsen,
onları kontrol edebilirsin.
Güçlerimi kontrol etmek...
Etrafa bir göz atmaya ne dersin?
T-Tabii.
Orası cidden hareketli.
Siz ikiniz oraya girmek için biraz gençsiniz.
Acemiler orada çok vakit geçirmemeli, yoksa hayatları mahvolabilir.
Tamam!
Hadi bakalım! Hadi bakalım!
Maaşımı yüz katına çıkaracağım!
Hey, bu adamı tanıyorum!
Kahretsin, yine kaybettim! Ha-ha...
Geleceği görebiliyorum.
Ha-ha! Şu yaşlı kadın güçlü.
Zaten burada vakit kaybetmemeliyim.
Yapmam gereken işler var.
İşim çanta hırsızını yakalamak.
Bu bir Büyücü Şövalyesi'ne yakışır iş mi?
Bah-ha...
Ama reddedersem kaptan çok kızardı.
Sorun mu var?
Seni ikiye bölerim!
Bah-ha! Sonunda Büyücü Şövalyeleri'ne girmeyi başardım,
ama Yeşil Peygamber Develeri'ne.
Ben bir peygamber devesiyim. Lanet bir böcek.
Her gün tek yaptığım ayak işleri.
Sonunda gerçek bir görev aldığımda,
yem olarak kullanıldım ve neredeyse ölüyordum.
Kabızım ve saçlarım dökülüyor.
Bah-ha, kahretsin.
Hey, o kız çok şirin!
Buna ne dersin? Belki güçlerini
dengelemek için kullanabilirsin.
Çok sahte görünüyor.
Eh, bir dene bakalım.
Bah-ha?!
Orada yürümemeliydin!
Bah-ha! Vay vay, sizi buraya ne getirdi?
Kara Pazar siz gibi hanımlara göre bir yer değil. Bah-ha!
Kayıp mı oldunuz?
Büyücü Şövalyeleri'nin seçkin bir üyesi olarak,
sizi buradan çıkaracağım.
Defol, seni böcek.
Bah-ha...
Hey! Çok havalı bir şey buldum!
Bunu gerçekten almadın, değil mi?
Konuşuyor!
Demek aldın.
Bak!
Biz insanlarız.
Gördün mü?
Ne, tam olarak?
Bah-ha!
O-O da...
Ha? Hey, sen Bah-ha'sın!
Ben Sekke! Bah-ha!
Nasılsın, Bah-ha?
Adım Bah-ha! Hayır, bekle, Sekke!
Bu da kim?
Onunla birlikte Giriş Sınavı'na girdim.
Ah, sen Yeşil Peygamberdeveleri'ndensin.
Yanında iki güzel kız mı var?! Dur, hayır...
İkisi de Kara Boğalar'ın üyesiymiş.
Asta, seni şanslı herif! Beni kıskandırıyorsun.
Üstelik Yeşil Peygamberdeveleri'ne düşmem de senin yüzünden.
Bah-ha! Seni sinir bozucu bah-hayin!
H-Hırsız!
Kazançlarım! Durun!
Buradan kimse kaçamaz
Yine küçük, kapalı bir sınıftaydık
Sınıfın yıldızı yine parlıyordu
O kadar parlaktı ki gözlerimi kapattım
Çok kez düşündüm
Devrim elimdeydi diye
Garip değil mi? Gülmek istiyorsan gül
Geride kalan bizler bir şey olmak istedik
Aynı sabahı tekrar tekrar yaşıyoruz
Yarınını seçebilecek olan yalnızca sensin
Şimdiki halimizi aşalım
Petit Clover
Petit Clover!
Sekke'nin Bah-Ha Semineri
Sekke'nin Bah-Ha Semineri!
Bah-ha!
Bah-ha.
Yanlış! Doğrusu...
Bah-ha!
Asta, bah-ha'nın yollarını henüz öğrenemedin.
Bah-ha'nın yolları mı?!
Bah-ha! Adımı duyurmak için bu fırsatı kaçırmam!
Hırsızı yakalayıp Büyücü Kral'dan övgü alacağım, ha!
Black Clover, Sayfa 12:
"Büyücü Kral Gördü."
Sayfa 10
Pes etmemek benim bah-ham!